💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
What on earth are you up to, Gu Buxia?
Gu Buxia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Breaking up is not a big deal.
ការបែកគ្នាមិនមែនជារឿងធំទេ
There are plenty of fish in the sea.
មានត្រីច្រើនណាស់នៅក្នុងសមុទ្រ
This is Love Confession Lake.
នេះគឺជាបឹងសារភាពស្នេហ៍
Once you jump, couples wouldn't dare to come here.
ពេលអ្នកលោត គូស្នេហ៍មិនហ៊ានមកទីនេះទេ
I didn't put on much makeup today. I'll look ugly on TV.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ច្រើន​ទេ ខ្ញុំនឹងមើលទៅអាក្រក់នៅលើទូរទស្សន៍
Don't do this to me.
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
[The water is shallow. Do not jump, or you may break a bone.]
[ទឹកគឺរាក់  កុំលោត ឬអាចបាក់ឆ្អឹង]
Are you guys crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I never said I was going to jump.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងលោតទេ
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Episode 9 I Just Want to Hear Your Voice]
[ភាគទី៩ I just want to hear your voice]
He joined the basketball team for me.
គាត់បានចូលរួមក្នុងក្រុមបាល់បោះសម្រាប់ខ្ញុំ
He gave up many activities for me.
គាត់បានលះបង់សកម្មភាពជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
His mother has remitted money to him,
ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់​មក​គាត់​វិញ
and it should be enough.
ហើយ​វា​គួរ​តែ​គ្រប់​គ្រាន់
But he still wants to work,
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ចង់​ធ្វើ​ការ
saying he wants to take me out to play.
ដោយ​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង
Senior.
ជាន់ខ្ពស់
Although Senior Gu is a bit sad now,
ថ្វីត្បិតតែ Senior Gu ពេលនេះសោកសៅបន្តិចមែន
his words are kind of showing off, right?
តែពាក្យសម្ដីរបស់គាត់គឺដូចជាបង្ហាញចេញមែនទេ?
He is showing off.
គាត់កំពុងបង្ហាញ
Trying to kill us singles.
ព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើងនៅលីវ
Knock it off.
គោះវាចោល
Did you see those things on the forum?
តើអ្នកបានឃើញរឿងទាំងនោះនៅលើវេទិកាទេ?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
I made him fall from the pedestal.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ពីជើងទម្រ
I think the person involved should stay away from the internet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពាក់ព័ន្ធគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ៊ីនធឺណិត
So you want me to contact Jiang Chi,
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទង Jiang Chi
but what should I tell him?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
I want to open my heart to him.
ខ្ញុំចង់បើកបេះដូងឱ្យគាត់
Tell him I, Gu Buxia, can't live without him.
ប្រាប់គាត់ថា Gu Buxia មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ
I think I ate something bad.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់
You guys shouldn't eat it.
អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាទេ
It's bad. You continue.
វាអាក្រក់ណាស់  អ្នកបន្ត
I think even if you look him in the eyes,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you won't be able to say it.
ទោះ​អ្នក​មើល​គាត់​ក្នុង​ភ្នែក​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ
So I thought about telling him when I'm drunk.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ប្រាប់​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង
Unfortunately, I can hold my liquor.
ជាអកុសល ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន
You can hold your liquor, can't you?
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ?
Quarrels and misunderstandings are normal.
ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​និង​ការ​យល់​ច្រឡំ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា
Just clear things up when you have time.
គ្រាន់តែជម្រះរឿងនៅពេលអ្នកមានពេល
Say it clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់
Gu Buxia, if you're a man, finish this bottle.
Gu Buxia ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស ចូរបញ្ចប់ដបនេះ
And then fuck Jiang Chi for all you care.
ហើយបន្ទាប់មក fuck Jiang Chi សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
I mean, find Jiang Chi for all you care,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ស្វែងរក Jiang Chi
and clear things up.
សម្រាប់អ្នកខ្វល់ខ្វាយទាំងអស់ ហើយជម្រះរឿង
Yes, that's right.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ
Come, cheers.
សូមអញ្ជើញមក
Cheers.
រីករាយ
[Zhenghong]
[Zhenghong]
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Daihan]
[ដាយហាន]
Hello?
សួស្តី?
Have you seen Gu Buxia?
តើអ្នកបានឃើញ Gu Buxia ទេ?
Guo Zhenghong said he was drunk.
Guo Zhenghong បាននិយាយថាគាត់ស្រវឹង
You can just wait in the room.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់
Someone will deliver the goods.
នរណាម្នាក់នឹងដឹកជញ្ជូនទំនិញ
But it's not washed yet.
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានលាងទេ
You can enjoy it.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវា
And remember to take pictures and send them to me.
ហើយចាំថតរូបផ្ញើមកខ្ញុំ
Long live the Stalemate.
រស់នៅជាប់គាំង
Hello?
សួស្តី?
Hello? Lin Daihan?
សួស្តី?  លីន ដាយហាន?
Sorry, I need to clarify.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់
Gu Buxia said he was having a mood because he had a fight with you.
Gu Buxia បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​
Look at him now, he's drunk.
មើលគាត់ស្រវឹងហើយ
He's not as articulate as you. Please be understanding.
គាត់មិនច្បាស់ដូចអ្នកទេ  សូមមេត្តាយោគយល់
He's drunk like this.
គាត់ស្រវឹងបែបនេះ
He drinks when he has a fight, and I have to be understanding.
គាត់​ផឹក​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យល់
Do I look like the bad guy?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
There are two Jiang Chis.
Jiang Chis មានពីរ
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
He's over there.
គាត់​នៅ​ទីនោះ
Thanks for bringing him back, senior.
អរគុណដែលនាំគាត់មកវិញ
I'll take care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
Gu Buxia. You better sober up.
លោក Gu Buxia   អ្នកកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
I don't want to deal with a drunk.
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នកស្រវឹងទេ
Are you sober?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
See if you dare to do this again.
មើលថាតើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះម្តងទៀតឬអត់
But you just spanked me.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ
That's because you…
នោះគឺដោយសារតែអ្នក…
Why did you take off your pants?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះខោរបស់អ្នក?
How can you take a bath without taking off your pants?
តើអ្នកអាចងូតទឹកដោយរបៀបណាដោយមិនដោះខោ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You just vomited all over the place. I'm going to clean it up.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្អួត​ពេញ​កន្លែង  ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា
Wait for me, I'll be back soon.
ចាំខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Junior.
សិស្ស​ប្អូន
It's great that you're bravely together with Buxia.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកនៅជាមួយ Buxia ដោយក្លាហាន
But in the future, there will definitely be many trials and tribulations.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​អនាគត ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​សាកល្បង និង​ទុក្ខ​លំបាក​ជា​ច្រើន​ទៀត
You must try hard to persist.
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមតស៊ូ
Junior.
សិស្ស​ប្អូន
Don't use this move.
កុំប្រើចលនានេះ
I don't like to muddle through when things are not clear.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ច្របូកច្របល់​ពេល​មាន​អ្វី​មិន​ច្បាស់
But you were ignoring me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ
I wasn't ignoring you.
ខ្ញុំមិនបានព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទេ
I went to lead the team.
ខ្ញុំបានទៅដឹកនាំក្រុម
And if you're angry, you should talk about it.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខឹង​អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​អំពី​វា​
Not like this.
មិនមែនបែបនេះទេ
I like to throw things around
ខ្ញុំចូលចិត្តបោះអ្វីៗជុំវិញខ្លួន
because it makes me feel secure.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
But after you moved in, you kept nagging.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ចូល​មក​វិញ អ្នក​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
It's really annoying.
វាពិតជារំខានណាស់
Later, I started to hear the voices of ghosts.
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឮ​សំឡេង​ខ្មោច
But as soon as I touch you,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ប៉ះ​អ្នក
those voices would disappear.
សំឡេង​ទាំង​នោះ​នឹង​បាត់
But I didn't have to courage to say it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ
If I did,
បើខ្ញុំធ្វើ
you would think I'm acting weird.
អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងចម្លែក
Later, I got used to having you by my side.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
Listening to your nagging is happiness.
ការស្តាប់ការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នកគឺជាសុភមង្គល
Playing basketball with you is fun.
លេងបាល់បោះជាមួយអ្នកគឺសប្បាយ
Seeing you on the bed makes me feel secure.
ការឃើញអ្នកនៅលើគ្រែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
So when you gave me the key,
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​កូនសោ​មក​ខ្ញុំ
I was really, really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
But I'm also scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ
What if one day you don't talk to me?
ចុះបើថ្ងៃណាមួយអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're so nice to me,
អ្នកល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
and I'm so dependent on you.
ហើយខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងណាស់
What if we break up?
ចុះបើយើងបែកគ្នា?
I'll say it one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ
Gu Buxia, nobody can decide for me what I should do.
Gu Buxia គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនោះទេ
I will only be responsible for my own choices.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
No matter what happens,
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
as long as you stay, I won't leave.
ដរាបណាអ្នកនៅ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
You're mine.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ
I've made a mark, so you can't be taken away.
ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​
Are you a dog?
តើអ្នកជាឆ្កែមែនទេ?
You bit me so hard.
អ្នកខាំខ្ញុំខ្លាំង
You are mine.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ
I can do whatever I want.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
My train is tomorrow afternoon.
រថភ្លើងរបស់ខ្ញុំគឺនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
Don't miss me too much.
កុំនឹកខ្ញុំពេក
Yesterday and today,did you hear those voices?
ម្សិលមិញ​និង​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ឮ​សំឡេង​ទាំង​នោះ​ទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Grandpa was right. They won't hurt me.
ជីតានិយាយត្រូវ  ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
They just want me to pass on some messages.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារមួយចំនួន
I'll write them down and tell my sister.
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
Anyway, when you come back,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
I will only be hearing your voice.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់តែសំឡេងរបស់អ្នក
Too much sweetness is bad for the body.
ជាតិផ្អែមច្រើនពេកគឺអាក្រក់សម្រាប់រាងកាយ
The teacher called me. I have to go.
គ្រូហៅខ្ញុំ  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
We'll chat later.
យើងនឹងជជែកគ្នានៅពេលក្រោយ
Gu, Bu, Xia.
ហ្គូ, ប៊ូ, ស៊ា
We've known each other for so long.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
Can't you talk normally?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយធម្មតាបានទេ?
I just thoughtthat would be more fitting to my identity.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា វា​នឹង​សម​ជាង​នឹង​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ
I've told my sister about your problems.
ខ្ញុំបានប្រាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំអំពីបញ្ហារបស់អ្នក
She will help you deal with them in time.
នាងនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាន់ពេលវេលា
Thanks.
សូមអរគុណ
By the way, the news that you can pass messages has spread around.
ដោយវិធីនេះ ដំណឹងដែលអ្នកអាចផ្ញើសារបានរីករាលដាលនៅជុំវិញ
You should stay close to Jiang Chi recently.
អ្នកគួរតែនៅជិត Jiang Chi ថ្មីៗនេះ
Not that we want to watch.
មិនមែនថាយើងចង់មើលទេ
Being with him is not to use him.
នៅជាមួយគាត់គឺមិនត្រូវប្រើគាត់ទេ
I'm not that kind of person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ
I want to tell you, some evil ghosts are not as good as us.
ចង់​ប្រាប់​ថា​ខ្មោច​អាក្រក់​ខ្លះ​មិន​ល្អ​ដូច​យើង​ទេ
They might try to harm you.
ពួកគេប្រហែលជាព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក
What evil ghosts?
តើ​ខ្មោច​អាក្រក់​អ្វី?
And why would they harm me for no reason?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបាបខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
Don't gang up to bully me.
កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
Why is the water heater getting worse?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនកំដៅទឹកកាន់តែអាក្រក់?
[Jiang Chi]
[ជាំងជី]
Are you in pain anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Someone scared me when I was taking a bath,
មាននរណាម្នាក់ខ្លាចខ្ញុំពេលខ្ញុំងូតទឹក
so I accidentally slipped and bumped into something.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រអិល ​​និងបុកជាមួយអ្វីមួយ
Who brought me back?
អ្នកណានាំខ្ញុំមកវិញ?
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់
I was all soapy at the time.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​សុទ្ធ​តែ​សាប៊ូ
It scared me to death.
វាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
If I hadn't come back and looked for you,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ​ទេ
you would have been seen by others already.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ហើយ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I wasn't very smart to begin with,
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ឆ្លាត​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ
so I'm not afraid of getting stupid.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ល្ងង់​ទេ
Jiang Chi, where's my little brother?
Jiang Chi តើប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
He just fainted in the bathroom,
គាត់ទើបតែដួលសន្លប់ក្នុងបន្ទប់ទឹក
and I had the school doctor look at him.
ហើយខ្ញុំឱ្យគ្រូពេទ្យសាលាមើលគាត់
He should be fine.
គាត់គួរតែល្អ
He said someone scared him, so he slipped.
គាត់​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្លាច​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​រអិល
What happened? It seems like you've been calling him a lot.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  វាហាក់ដូចជាអ្នកបានហៅគាត់ច្រើនណាស់
I'm not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
Just now, the talisman that Grandpa sealed for him had a crack on it.
ឥឡូវ​នេះ ទេវកថា​ដែល​លោកតា​បិទ​ត្រា​ឲ្យ​គាត់​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​
So I thought I'd give him a call,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់
afraid something might happen to him.
ដោយ​ខ្លាច​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​គាត់
Do you have any other options?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
I can't be with him 24/7.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់ 24/7 បានទេ
There seems to be a solution.
វាហាក់ដូចជាមានដំណោះស្រាយ
You should take him back for now.
អ្នកគួរតែយកគាត់មកវិញឥឡូវនេះ
Jiang Chi, wait for me here,
Jiang Chi ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
I need to buy something for my sister. I'll be back soon.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទិញ​របស់​មួយ​ឱ្យ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
Luckily, only a little corner was burnt.
សំណាង​ល្អ ឆេះ​តែ​ជ្រុង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
Buxia can now hear but not see.
Buxia ឥឡូវនេះអាចលឺប៉ុន្តែមិនឃើញ
But this crack…I'm afraid it won't hold.
ប៉ុន្តែការបង្ក្រាបនេះ… ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនជាប់
But I looked at the documents left by Grandpa,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​ឯកសារ​ដែល​លោកតា​បន្សល់​ទុក
and there's actually a way.
ហើយ​តាម​ពិត​មាន​ផ្លូវ​មួយ​
First, we need to find a suitable person
ជាដំបូង យើងត្រូវស្វែងរកមនុស្សសមរម្យ ហើយបញ្ចូលគ្នានូវ
and combine their 'Eight Characters' and Buxia's talisman.
'តួអង្គប្រាំបី' និង talisman របស់ Buxia
Can this prevent him from hearing and seeing?
តើនេះអាចរារាំងគាត់ពីការស្តាប់និងមើលឃើញបានទេ?
But honestly, I don't know what will happen to that person.
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុគ្គលនោះនោះទេ
After all, this is our family's destiny.
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាជោគវាសនារបស់គ្រួសារយើង
I feel a bit guilty to pass it to someone else.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​បន្តិច​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង
At most, they'll see and hear those things, isn't it?
ភាគច្រើន ពួកគេនឹងឃើញ និងឮរឿងទាំងនោះ មែនទេ?
Aren't you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Buxia said you, Grandpa, and Senior can all hear.
Buxia បាននិយាយថាអ្នក, ជីតា, និងជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់អាចឮ
My brother may not be reliable,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ
but he's really good at judging people.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាពូកែវិនិច្ឆ័យមនុស្ស
You do seem like a good fit,
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សម​ល្អ​ណាស់​
after all, your body can make him not hear,
រាង​កាយ​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ឮ
but it's said in the ancient books,
ប៉ុន្តែ​មាន​ចែង​ទុក​ក្នុង​សៀវភៅ​បុរាណ​ថា
that the two people must be husband and wife.
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
Um, actually, in our tradition,
តាមពិត​តាម​ប្រពៃណី​យើង​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​មិន​សំដៅ​លើ​ពិធី​នោះ​ទេ​
it means… Can't you just say it all at once?
វាមានន័យថា… តើអ្នកមិនអាចនិយាយវាក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
If it's not a ceremony, then what is it?
បើ​មិន​មែន​ជា​ពិធី​អ្វី?
I'm a girl, and you want me to be explicit?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី ហើយ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ?
Your process is slow, huh?
ដំណើរការរបស់អ្នកយឺតមែនទេ?
But it doesn't matter, we can make up for the progress.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​សំខាន់​ទេ យើង​អាច​សម្រេច​បាន​សម្រាប់​ការ​រីក​ចម្រើន
Sis Tao, is this real or did you make it up?
Sis Tao តើ​នេះ​ពិត​ឬ​ក៏​អ្នក​បង្កើត​វា?
Would I joke about my brother?
តើខ្ញុំអាចនិយាយលេងជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
But I don't know if it will work.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ដំណើរការ​ឬ​អត់​ទេ
We can only hope for the best.
យើងអាចសង្ឃឹមបានតែអ្វីដែលល្អបំផុត
For the 'Eight Characters' to be effective,
ដើម្បីឱ្យ 'តួអក្សរទាំងប្រាំបី' មានប្រសិទ្ធភាព
firstly, that person must be sincere.
ទីមួយ បុគ្គលនោះត្រូវតែស្មោះត្រង់
Buxia has to write his 'Eight Characters' himself.
Buxia ត្រូវសរសេរ 'Eight Characters' របស់គាត់ដោយខ្លួនឯង
And finally, press it on with his own hands.
ហើយចុងក្រោយចុចវាដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់
Do you think if we tell Buxia about this method, he would agree to it?
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើយើងប្រាប់ Buxia អំពីវិធីសាស្រ្តនេះគាត់នឹងយល់ព្រម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I told you not to bully him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើបាបគាត់
I didn't mean for you to like him.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ
If you lack a boyfriend, find one yourself.
បើ​ខ្វះ​មិត្ត​ប្រុស​រក​ម្នាក់​ឯង
Jiang Chi is mine.
Jiang Chi គឺជារបស់ខ្ញុំ
My sister is bullying me.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ
Help me fight her.
ជួយខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយនាង
I'll count on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក
- I've only been out for a little while. - Let me see.
- ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅមួយរយៈ - ឱ្យខ្ញុំមើល
What have you two been up to behind my back?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អ្វី​មក​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ?
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Actually, Grandpa always wanted me to take over the temple.
តាមពិត ជីតាតែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់ព្រះវិហារ
But once during a ceremony,
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ក្នុង​ពិធី​មួយ
I accidentally saw a terrifying scene,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​ដោយ​ចៃដន្យ
and I had a fever for a week.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍
So Grandpa had to give up this idea
ដូច្នេះ ជីតា​ត្រូវ​បោះបង់​គំនិត​នេះ
and sealed it for me.
ហើយ​បិទ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
If it weren't for my sister…
បើមិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីទេ…
If it weren't for your sister's mistake,
បើមិនមែនជាកំហុសរបស់ប្អូនស្រីទេ
you wouldn't have come to me, clinging to me.
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ ដោយប្រកាន់ភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ
We would probably be strangers.
យើងប្រហែលជាជាមនុស្សចម្លែក
What do you mean clinging to you?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ការ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​?
You pursued me, not the other way around.
អ្នក​បាន​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ មិន​មែន​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទេ
Gu Buxia, if there was a way
Gu Buxia
for you to neither hear nor see those things,
ប្រសិនបើ​មាន​វិធី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ឬ​មើល​ឃើញ​របស់​ទាំង​នោះ​ទេ​
would you want it?
តើអ្នកចង់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
But it depends on what the method is.
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្វីដែលជាវិធីសាស្រ្ត
Luckily you're here now,
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ
so I'm not that scared.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​នោះ​ទេ
Wait a minute,
ចាំបន្តិចតើអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
Don't knock me like my sister does.
កុំគោះខ្ញុំដូចបងស្រីខ្ញុំ
I'll get stupid.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
Don't overthink with this head of yours.
កុំគិតច្រើនពេកជាមួយក្បាលរបស់អ្នក
Worry about what you should worry about.
បារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ
Grandpa once told me, there is a certain number of people
លោកតាធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
with destiny in this world.
លើលោកនេះមានមនុស្សមួយចំនួនដែលមានវាសនា
If one loses it somewhere,
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​បាត់​បង់​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ,
there will be one more somewhere else.
នឹង​មាន​កន្លែង​មួយ​ទៀត​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត.
Sometimes, if I think about it, I'll forget the idea.
ពេល​ខ្លះ​បើ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច​គំនិត
If it's me, it's me.
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ វាគឺជាខ្ញុំ
If I wasn't so scared,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក
maybe I could even help them.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ពួក​គេ​បាន
Gu Buxia. You may be willing, but I'm not.
លោក Gu Buxia   អ្នក​ប្រហែល​ជា​សុខ​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម
You are mine, and you should stay by my side.
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកគួរតែនៅក្បែរខ្ញុំ
What if you can't sleep well all day?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកគេងមិនលក់ពេញមួយថ្ងៃ?
♫ But I just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking all taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Your face and your eyes, your sadness and your joy ♫
♫ មុខ និងភ្នែករបស់អ្នក ភាពសោកសៅ និងសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក ♫
♫ Are all engraved in my heart ♫
♫ ទាំងអស់ចារក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you ♫
♫ ឮថាធ្វើមិនបាន ♫
♫ I finally get it now ♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay ♫
♫ មិនអីទេ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
You asked me how heavy my 'Eight Characters' are. How would I know?
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើ 'តួអក្សរទាំងប្រាំបី' របស់ខ្ញុំធ្ងន់ប៉ុណ្ណា  តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Why are you asking me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Ask your sister to perform a ritual and bind us together.
សុំ​ប្អូន​ស្រី​ធ្វើ​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​ចង.
Whoever changes his heart first won't be able to be erected.
អ្នក​ណា​កែប្រែ​ចិត្ត​មុន​នឹង​មិន​អាច​សាង​បាន​ឡើយ
Do you dare to do it?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើវាទេ?
Have you done everything you needed to do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស